# Standard Web Server: Базовый Шаблон Go Сервера

Данный репозиторий представляет собой базовый шаблон сервера на Go, предназначенный для построения REST API серверов. Включая в себя эффективные инструменты логирования и настройки, этот шаблон является отличным стартовым пунктом для разработки веб-приложений на Go.

### Основные Характеристики

- <b>Логирование:</b> Использование библиотеки logrus для логирования, обеспечивающего отслеживание действий и ошибок.
- <b>Маршрутизация HTTP:</b> Использование gorilla/mux для более гибкой и мощной маршрутизации.
- <b>Конфигурация:</b> Возможность легко настроить сервер с помощью TOML-конфигурационных файлов.
- <b>Совместимость с базами данных:</b> Включает поддержку PostgreSQL.


### Зависимости
- Логирование:
```go get -u github.com/sirupsen/logrus```
- Маршрутизация HTTP:
```go get -u github.com/gorilla/mux```
- Конфигурация TOML:
```go get -u github.com/BurntSushi/toml```
- Поддержка PostgreSQL:
```go get -u github.com/lib/pq```

### Запуск Сервера

Чтобы запустить сервер, передайте путь к конфигурационному файлу как аргумент командной строки:

```./api -path configs/api.toml```

### Примеры Использования

Этот шаблон можно использовать как основу для создания REST API серверов, адаптируя и расширяя его в соответствии с требованиями вашего проекта.

### Как Внести Изменения

Вы можете легко модифицировать и расширять функционал этого шаблона, добавляя новые маршруты, контроллеры, сервисы и интеграцию с базами данных.

### Поддержка и Обратная Связь

Если у вас возникли вопросы или предложения по улучшению шаблона, не стесняйтесь обращаться за помощью или предлагать изменения.

